IT 학원을 운영하는 H씨는 학원을 효율적으로 관리하기 위해 
학원의 데이터를 관리하기로 결심합니다
다음 명세를 읽고 H씨가 관리해야할 엔티티, 속성 후보가 될수 있는 모든 명사를 도출하고
해당 명사에 대한 정의 및 논리 모델링에 필요한 단어 사전을 작성



우리 학원은 여러 종류의 IT 기술에 대한 이론 및 실습 커리큘럼을 보유하고 있습니다.
커리큘럼은 이론/실습여부와 카테고리(프로그래밍, 모델링, DB개발, DB운영, 네트워크, 서버 등)에
의해 코드체계가 분류되어 관리됩니다
코드체계를 기준으로 세분화된 커리큘럼명이 부여되며 최초개설일자와 폐지일자, 수업일수, 사용여부
등의 정보를 관리합니다.
또한 각 커리큘럼에 대해 년도별로 수업료, 최소수강인원등이 관리됩니다.
커리큘럼 정보를 바탕으로 해당 강좌에 대한 수업을 진행할 강사를 관리합니다
강사이름, 생년월일, 전화번호, 주소, 강사료지급계좌 등의 기본 정보를 관리하며, 
시간당 강의료 정보는 연도별로 관리합니다.
또한 각 커리큘럼이 강의로 개설되면 해당 강의에 대한 
정보(수업시작일, 종료일, 수업장소, 강사, 특이사항) 등을 관리합니다.
학생은 개설된 강의를 신청하기 전에 신상정보를 제출받아 관리하며, 
이름, 주소, 전화번호, 생년월일 등의 기본 정보만 관리합니다.
수업을 신청한 학생은 해당 강의에 대한 수업료를 납부해야만 수강 인원으로 등록됩니다.